El Usuario debe ingresar e identificarse como cliente, tecnico o administrativo

Al ser ingresado como Cliente lo debe llevar al portal de cliente donde pordra realizar solicitudes con fotos y descripcion detallada, podra seguir en tiempo real la reparación con diferentes estados, podra comunicarse con el tecnico asignado de manera bi direccional.

Al ser ingresado como tecnico lo debe llevar al panel de tecnico donde podra ser asiganado automatica o manualmente a reparaciones segun su especializacion, podra registrar sus acciones realizadas y gestionara los repuestos utilizados.

Al ser ingresado como Administrativo lo debe llevar al dashboard administrativo donde podra controlar garantias y devoluciones, podra generar reportes de productividad por tecnico/equipo y administrara roles: cliente y tecnico.